НАПИСАНИЕ ОДНОГО СЛОВА
ВЪЕЛОСЬ В ПАМЯТЬ — И МЕШАЕТ ДРУГИМ
написание
одного
очень
частого
ОДНО ЧАСТОЕ СЛОВО
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
слова
по
русскому
языку
для
егэ
ВЪЕЛОСЬ
В ПАМЯТЬ
въелась
в
память
настолько
МАШИНАЛЬНО
ПЕРЕНОШУ
что
я
иногда
машинально
переношу
его
НА СЛОВО
С ДРУГИМ ПРАВИЛОМ
на
слово
с
совсем
другим
правилом
НА
ПРОБНИКЕ
на
пробнике
я
написал
НАПИСАЛ
НОВОЕ СЛОВО
новое
слово
ПО СТАРОЙ
ЗАУЧЕННОЙ ПРИВЫЧКЕ
по
старой
заученной
привычке
И
ОШИБСЯ
и
ошибся
ИЗ-ЗА
ЭТОГО ПЕРЕНОСА
именно
из-за
этого
переноса
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
по
русскому
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
языку
есть
игры
на
запоминание
которые
ТРЕНИРУЮТ
ПОХОЖИЕ СЛОВА
тренируют
похожие
слова
с
разными
правилами
рядом
РЯДОМ
ДРУГ С ДРУГОМ
друг
с
другом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля